僕らは命に嫌われている。
もう一回、もう一回。「私は今日も転がります。」と
その前に助けに来てね
アイデンティティ　唸れ　君一人のせい
傍観者なんていないのさ
ドラマチックな展開をどっか期待してんだろう
"その目に映るのは"
ずっと僕は 何者にもなれないで
ビビディバビデブー
踊りあかそう　この夜を沸かそう
君は今日もステイ
とぅ　とぅる　とぅ　とぅ　とぅる　"風"
“Gott ist tot"
神っぽいな　それ　卑怯　神っぽいな　それ　"My God"
無邪気に踊っていたかった　人生
乙女解剖であそぼうよ
あの夜から
思い込みの狂気　効果はない
本当の名前でほら呼び合って
「いきたくない」　そう言えばいいんだった
だから妄想感傷代償連盟
愛や厭 愛や厭
信者　信者
ロキロキのロックンロックンロール
死ぬんじゃねぇぞ　お互いにな！
死にたかねぇのは　お互い様！
劣等上等 BRING IT ON
過去も、罪も、罰も、すべて
愛ある時代
時代 機会 待ってくれない
素手で、捨て身で、生き抜いて上等だわ
もう子供じゃないのわかるでしょ
本能が狂い始める
そう 君は友達
フラッシュバック・蝉の声・
繰り返す
二人きりこの儘愛し合えるさ―。
[Q]　問題っ！　答えなさい
真夜中に告ぐ　音の警告
重なる波形に魅了されていく
魅了されていく
案外そんなフューチャー
先天的なフューチャー
案外そんなフューチャーだよ
Welcome to the メルティランド
一瞬だけ忘れないでよね
溶けていく    命が溶けていく
目が醒めても忘れないでよね
愛したって君は目を覚ます
ゼロになってゼロになって
愛したって君は僕を忘れる
良い子はみんな帰り始めた
Es…
わたし先生の前でだけ真面目ぶる子嫌なんだ
良い子はみんな大人になった
冷たい第三の心臓が  たしたちを見つめていた
それが 脱法ロックの礼法なんですわ
能天気STYLE　い～や　い～や　い～や
金輪際一生　ナンセンスだってい～や
能天気STYLE　い～や　い～や　い～や
最低で結構　堂々クズでい～や
「ワンマンライブ大成功！」
残弾、既に無くなった　此処で一度引き返そうか
全世界共通の快楽さ
あなたには僕が見えるか？
感度良好 5-2-4
全部全部笑っちゃおうぜ
足取り歪んで1,2,1,2
受け止めて
や　や　や　や　嫌　嫌　嫌
皆皆皆で　結びましょ
結局皆様他人事
他人の不幸は　知らんぷり！
らい　らい　羅刹と骸
パッパッパラッパパパラパ
今後千年草も生えない　砂の惑星さ
戸惑い憂い怒り狂い　たどり着いた祈り
君の心死なずいるなら　応答せよ早急に
歌って踊ろうハッピーバースデイ
砂漠に林檎の木を植えよう
でんぐり返りそんじゃバイバイ
あとは誰かが勝手にどうぞ
風が吹き曝しなお進む砂の惑星さ
自問自答 無限苦言ヤバイ
前方不注意 顔面崩壊
どうでもいいけどマカロン食べたい
私は脳漿炸裂ガール
3時のおやつはマカロン食べます
お幸せにどうぞ
マジク？　not マジク！
希代の鬼才の素敵なこの大・天・才！
ドクター＝ファンクビート
ハッピー＆ハッピー　お幸せにどうぞ
奇跡の異才の素敵なこの大！大！大・天・才！
熱烈歓迎？奶奶的!
大！大！大！大・天・才！
Why I'm switching faster than the channels on TV?
I'm black, then I'm white,
My enemy's invisible, I don't know how to fight!
I'm gonna burn my house down into an ugly black.
I'm gonna run away now and never look back.
The trembling fear is more than I can take,
The echo in the mirror!
好き！雪！本気 Magic
心ごと体ごと　全部記憶の中の幻
本当の愛情が　指先から流れ出した
生まれ変われる　Freely Tomorrow
さァ！さァ！密告だ！先生に言ってやろ！
ほらほらこんなに　悪いやつらがひ・ふ・み・よ
さァ！さァ！抹殺だ！悪い子退場だ！
最後のひとりになるまで終わらないわ
チュルリラ・チュルリラ・ダッダッダ！
さァ！さァ！抹殺だ！先生もやってやろ！
チュルリラ・チュルリラ・ダッダッダッダッダ！